[مدينة هانغتشو، 2012]
ماذا قال الطبيب؟ هل الأمر خطير؟
اسمع، خذ الأمور ببساطة
مع عظامك المتهالكة.
كلام فارغ. أنا بخير تماماً.
ما زلتما عديمي الخبرة.
لولا أنا،
كان ذلك الرجل سيضربكما
ضرباً مبرحاً.
لا تكن سخيفاً!
لقد تحملت الألم من أجلك، أتعلم؟
لا، لقد تحملت الضربة من أجلك.
إذا لم تصدقني،
يمكننا مراجعة كاميرات المراقبة
عند عودتنا.
أنت عنيد جداً. اسمع...
مجنون،
من الذي تحمل العبء نيابة عن الآخر؟
حسنًا، لم لا نفعل ذلك؟
تناول شيئًا ما ثم العودة إلى المنزل للراحة؟
ألا تشعر بالتعب؟
لا.
يجب أن نوضح ذلك.
تحقق من المراقبة
وانظر بنفسك، حسناً؟
ما الذي يحدث هنا؟
ألا تعلم
أنه لا يمكنك تغيير المسار فوق خط متصل؟
أنا آسف جدا.
المخرج يي؟
مُرشِد.
ماذا يحدث هنا؟
المخرج يي يقود السيارة.
المخرج يي يقود السيارة نيابة عنهم.
من يجلس في السيارة؟
المخرج يي.
يمكن.
الكابتن تشين.
هل أنت في عجلة من أمرك للقيام بمهمة؟
أنا آسف.
لقد كنت مشتت الذهن.
قم فقط بخصم النقاط من رخصتي.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء لتأديبهم،
وأعدموا من ينتهكون المحظورات لترهيب من قد ينتهكونها.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 30]
نعم.
كن صادقاً معي.
كيف تسير التحقيقات؟
في قضية ليو يي؟
لماذا سمعت
أن ليو يي
أليس مفقوداً؟
حتى الآن،
لا تزال هناك بعض النقاط المشبوهة.
علينا أن نأخذ بعين الاعتبار
احتمالية رفع دعوى جنائية.
لذا،
ليو يي
هل اختفى حقاً؟
هذا هو آخر شيء
نحن بحاجة إلى ذلك الآن.
هذا مجرد افتراض في الوقت الحالي.
ليس لدينا دليل ملموس.
ينظر،
نعم،
حل هذه القضية في أسرع وقت ممكن.
تمام.
لقد كنت في المكتب
منذ الليلة الماضية.
ما الذي يحدث بالضبط؟
بحسب الأخبار
الواردة من موقع الحادث،
كان سبب الانهيار هو
مواد بناء دون المستوى المطلوب.
حالياً،
أصيب سبعة أشخاص،
وتوفي ثلاثة.
على أي حال، سأبقي
الوضع طي الكتمان في الوقت الحالي.
لكن عليك أن تجد ليو يي
في أسرع وقت ممكن.
الآن،
يتدخل سكرتير الحزب لي
شخصياً في القضية.
بإشراف المخرج يي في الموقع.
إذا لم تتمكن من العثور على هذا الشخص،
أخشى أنك لن تتجاوز هذا.
لقد اعتنيت بالفعل بليو يي.
إنه يعرف الكثير.
لا يمكننا الاحتفاظ به.
انتظر،
ماذا تقصد بقولك إننا لا نستطيع الاحتفاظ به؟
لم نحل هذه المسألة بعد.
لا يمكنك التسبب في المزيد من المشاكل.
وإلا، فلن أستطيع مساعدتك.
لم يكن لدي خيار آخر.
إذا خاننا،
سنكون في ورطة.
لكن ماذا أفعل إذا مات الشخص المسؤول ؟
ما هذه الفوضى؟
لديه
نائب المدير العام المسمى فانغ لي،
الشخص المسؤول الوحيد عن الهندسة
وليس له أي صلة مباشرة بنا.
إنه كبش الفداء المثالي.
أين فانغ لي؟
المخرج بينغ،
يرجى البحث عن فانغ لي من أجلنا.
أهلاً سيدي.
نحن نعمل على ذلك.
رئيسنا يريد التحدث إليك.
أهلاً سيدي.
فهمتها.
أنا أعمل على ذلك.
سأحرص على ألا يُثير أحدٌ ضجة.
لا مشكلة،
لم تقع إصابات.
كل شيء سيكون على ما يرام.
يستعد مكتب المدينة لإطلاق
تحقيق بشأن شينروي.
رئيسنا يعني
لا يمكنه التدخل في هذا الأمر،
لذا فهو يريدني أن أكون المسؤول بالكامل.
جميع المصابين موجودون في مستشفاي الآن.
المدير بينغ،
من فضلك انتظر قبل نشر هذا التقرير
وأعطني بعض الوقت
حتى أتمكن من التحدث مع عائلاتهم.
سأبذل قصارى جهدي.
لكن اسمع،
لدي حدودي.
أما بالنسبة لفانغ لي،
فسأطلب من أحدهم البحث عنه.
بمجرد أن نجده،
سنرسله إليك.
لا تقلق يا مخرج بينغ.
مهما كانت المشاكل التي تسبب بها تشانغ شين،
سأصلحها.
يمكنك إصلاحها مؤقتًا،
لكن هل يمكنك إنقاذ الموقف في كل مرة؟
إنها تتصرف بتهور،
وأنا من يقع في المشكلة.
لماذا سيستخدم رئيسنا
شخص مثلها؟
لسنا نحن من يقرر،
لذلك لا يمكننا معرفة السبب.
ربما تشانغ شين
يمتلك قدرات استثنائية أخرى.
أليس طفلك سيخوض
امتحان القبول الجامعي قريباً؟
هل حسمت أمرك بشأن الجامعة التي ستلتحق بها؟
لقد كنت مشغولاً للغاية
للتفكير في الأمر.
لا تضغط عليه كثيراً.
إذا لم تنجح الجامعات المحلية،
يمكنك إرساله إلى الخارج.
فتحت حساباً في الخارج
باسم أختك.
يمكنك الوصول إليه في أي وقت.
ماذا؟
هذا فخ تلو الآخر.
لكن،
أنت تعرف حقاً
كيفية استغلال
نقاط ضعف الآخرين.
يستمع،
يجب عليك مراقبة
تشانغ شين.
ستسبب مشاكل كبيرة عاجلاً أم آجلاً.
فهمتها.
لقد كنت أراقب
ليو يي منذ فترة.
حالات الهدم القسري
في منطقة تطوير الميناء
جميعهم مرتبطون به.
جميعهم متعاقدون معه
وبنى
بواسطة مجموعة Xinrui.
هل تعتقد أنه لا أحد يدعمه؟
مستحيل.
كما تم ذكر مجموعة شينروي
في هذا الاجتماع.
لكن قادتنا كانت لديهم آراء مختلفة.
هل تشك؟
هل قامت مجموعة شينروي بإسكاته؟
حسنًا،
في الليلة التي توفي فيها ليو يي،
شخص يُدعى فانغ لي
ذهبت لرؤيته.
لقد أرسلت شخصًا للعثور على هذا الشخص.
ربما يكون قد شهد الجريمة بأكملها.
بعد كل هذه السنوات،
لم نحصل قط
أي دليل على جرائم مجموعة شينروي.
الآن لدينا فرصة أخيراً.
إذا حصلنا على الأدلة،
يجب ألا ندعهم يفلتون.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأراقب هذا الأمر عن كثب بالتأكيد.
عيد ميلاد سعيد لك!
تمنى أمنية!
على ما يرام.
إليك هدية عيد ميلادك.
ألقِ نظرة.
لقد مررت بأوقات عصيبة
هناك خلال هذه السنوات.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
أزرار الأكمام تبدو رائعة.
بل يمكنني استخدامها كأسلحة.
توقف عن المزاح.
على ما يرام.
على كل حال، الآن وقد أصبحت مديراً،
لن أفعل أي شيء خطير مرة أخرى.
حسنًا.
كنتُ أمزح معك فقط.
سيد.
كيف حالك؟
سيد،
لا تقلق.
نحن نراقب الوضع عن كثب.
لن يحدث أي خطأ.
الأمر ببساطة أنهم يعملون
لأكثر من عشر ساعات متواصلة كل يوم،
ولا يمكنهم الاستمرار على هذا المنوال.
ينظر،
احصل على بعض المال من سيارتي،
وزّعها على الشباب،
وتوزيعها
على عدة مواقع.
شكراً لك سيدي!
تفضل.
العم تياني.
أحضروا تيانفي إلى هنا.
فهمتها.
شكراً لكم جميعاً.
شكراً لحضوركم.
سيد!
أين العم تيانفي؟
ثمل وفقد وعيه.
سيد،
قبل بضعة أيام، ذلك فنغ من لونغوان
ألقيت القبض على عدد من رجالي مرة أخرى.
من قام باعتقاله؟
بعض الصبية الصغار الذين كانوا يتبعونني
منذ بضعة أيام.
هل الأمر خطير؟
إنها قضية اعتداء،
وقد رتبت بالفعل مع شخص ما
للتفاوض مع عائلات الضحايا.
لكن لا تقلق.
سيلتزمون الصمت.
يستمع،
يعتنون بعائلاتهم
حتى يتمكنوا من الاطمئنان.
لا مشكلة.
شكرًا لك.
ما مدى ثقتك بنفسك؟
مئة بالمئة.
حقًا؟
قطعاً.
إذا لم نتمكن من حل هذه المشكلة،
سيغضب رئيسنا،
وسنقع في مشكلة.
تياني، لا تخيفني هكذا.
ألم أخبرك؟
أن مواد البناء الخاصة بهم
كانت إشكالية؟
قلتَ إنه لا بأس
وقال لنا ألا نقلق.
لقد حدث شيء سيء الآن.
شيء سيء للغاية.
الخلاصة هي...
المهم هو أن المسؤولين الكبار
سيأتون للتحقيق معي!
أنا لا أحاول تخويفك.
كل شيء يتوقف على هذه الخطوة.
شياوشواي,
اصطحب بعض الرجال إلى موقع البناء.
تاويي.
تواصل مع الدكتور تشين
ودار الجنازة.
تمام.
بينغ،
اصطحب تيانفي للتحدث مع
عائلات الضحايا.
دعهم يوقعون الأوراق بسرعة
حتى نتمكن من حرق الجثث.
لماذا تُعقّد الأمور هكذا؟
يجب عليك المغادرة
هذا النوع من الأشياء تجاه غاو
والآخرين.
شكرًا لك.
كما ناقشنا سابقاً،
لقد عملت تشانغ شين مع المدير
لسنوات عديدة،
لذا لن يكون من السهل
إحداث شرخ بينهما.
يمين؟
أليست هذه فرصتنا؟
انتظر دقيقة.
لدي سؤال.
بخصوص مشاكل البناء هذه،
هل كنت تعرف عنهم من قبل؟
فلماذا لم تقم بإصلاحها في وقت سابق؟
لو فعلت ذلك، لما حدث هذا.
ولما مات أحد!
انتظر، كانت هذه مشاكل شينروي.
لماذا ينبغي على تيانيون أن يتدخل؟
أنا أتعامل مع الأمر الآن
لأنني أريد أن أثير إعجاب المدير.
ثلاثة أشخاص لقوا حتفهم!
حسنًا،
لو كنا مسؤولين عن هذا المشروع،
هذا لم يكن ليحدث، أليس كذلك؟
إذاً، لماذا لم يعطنا إياه المدير؟
لأن في قلب الرئيس،
تشانغ شين أكثر أهمية.
الآن وقد وقعت تشانغ شين في مشكلة،
إنها فرصتنا للصعود.
تياني، لدينا بالفعل
كل ما نحتاجه.
لماذا ما زلت تريد المزيد؟
ماذا تريد؟
ما الذي تسعى إليه؟
لا أفهم ما الهدف من ذلك!
بينغ،
دعني أخبرك بما أحاول فعله.
نحن بحاجة إلى التوسع،
ليصبح الأكبر.
وإلا، فسيفعل الآخرون...
ألسنا كباراً بما فيه الكفاية؟
اسمع، في المستقبل،
قد لا يكون هناك مجموعة أخرى مثلنا
-في قرية لونغوان أو قرية تشاو...
-نحن؟ هل ما زلنا نحن؟
أنا آخر من يعلم بكل هذا.
هل ما زلنا نحن؟
انتظر، أنت...
لهذا السبب أنت غاضب، أليس كذلك؟
الأمر لا يتعلق بهذا!
الأمر يتعلق بحياة البشر!
مات الناس!
حياة الإنسان!
ألم ترَ أحداً يموت من قبل؟
ألم تلطخت يداك بالدماء قط؟
لقد أشركت الجميع في هذه اللعبة،
فلنستمر في المقامرة
واربح كل شيء،
تمام؟
لا تغضب.
على ما يرام.
ارجع وقم بالترتيبات.
أريد أن أرى النتائج غداً.
على ما يرام،
الأمر لا يعدو كونه مسألة إحداث شرخ
بينهما، أليس كذلك؟
الأمر ليس بهذه الأهمية، أليس كذلك؟
بينغ.
بينغ، لا بأس.
استرخِ يا بينغ.
يستريح.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
لنعد إلى العمل.
العم ليمين،
دعنا نذهب.
العودة إلى العمل.
شياوشواي، دعنا نذهب.
شياوشواي.
انتظر لحظة.
تعال معي إلى مكان ما لاحقاً.
تمام.
ادخل.
نادي هانزو
لا توجد به نقاط عمياء
في نظري.
ألقِ نظرة على هذا.
هل تتعرف على هذا؟
هذه هي هانغتشو.
وماذا في ذلك؟
هذا هو لونغوان.
يمكنك إلقاء نظرة فاحصة.
العلامات الموجودة على هذه الخريطة، كبيرة كانت أم صغيرة،
يمثلون الشخصيات المرموقة
في هانغتشو.
كلما كبرت العلامة،
زادت القوة.
بعضهم
هم معنا،
وبعض
هي الروابط
التي نحتاج إلى الحفاظ عليها يومياً.
سنتحدث عن التفاصيل لاحقاً.
هذه حكومة المدينة، أليس كذلك؟
حسنًا،
هو...
لست بحاجة إلى معرفة ذلك
لأنني سأكون هناك
في المستقبل.
اليوم هو عيد ميلادك،
ولدي شيء لك.
افتحه.
بطاقة هويتك الجديدة جاهزة.
[الاسم: دينغ باوشواي]
من الآن فصاعدًا، اسمك هو دينغ باوشواي.
جيل "باو" من لونغوان.
باو تعني حمايتك.
اليوم هو عيد ميلادك،
إلى جانب
اليوم الذي تبدأ فيه حياتك الجديدة.
[الاسم: دينغ باوشواي]
شكراً لك يا عم تياني.
[تقرير الفحص الطبي]
[مستشفى مركز مدينة هانغتشو،
شهادة طبية]
نعم،
هذه هي الوثائق الأولية
من المستشفى.
التقرير الطبي الرسمي
سيكون جاهزاً غداً.
سكرتير الحزب لي.
أنا بصحة جيدة.
كيف يمكن أن أعاني من أمراض القلب؟
بعض الأمراض
عادة لا تظهر أي أعراض،
لكن بمجرد أن تشتعل،
إنها مسألة حياة أو موت.
ينبغي أن نؤمن بالعلم.
إذا كنت مريضاً، فاحصل على العلاج.
لا تشعر بالضغط.
بصراحة، أمراض القلب
يمكن إدارتها
مع الراحة الكافية
والعلاج في الوقت المناسب.
لم تستدعني إلى هنا
فقط ليخبروني
أنني مصاب بمرض في القلب، أليس كذلك؟
نعم،
الجميع قد شاهدوا
قدراتك ومساهماتك.
صراحة،
نأمل أن تتمكن من العمل
لبضع سنوات أخرى.
لكن باستخدام كوادر أصغر سناً
هو الاتجاه الرئيسي الذي لا رجعة فيه.
الأمر لا يخضع لرغباتنا.
أتفهم
سبب استخدامنا لكوادر أصغر سناً
ومنحهم الفرص.
لكن لا يزال لدي قضايا لأحلها.
أثير هذا الموضوع الآن
قد يبدو الأمر مفاجئاً.
وأنا أفهم
لماذا لا يمكنك قبول ذلك فوراً؟
ما رأيك يا سكرتير الحزب لي؟
لدي اقتراح.
ينبغي أن تكون هناك فترة انتقالية.
ماذا تعتقد؟
تمام.
يرجى مراعاة
كيفية تسليم عملك بشكل صحيح
في أسرع وقت ممكن.
في أثناء،
سنتناول أيضًا
إذا كان هناك منصب جديد
مناسب لحالتك الصحية.
ماذا تعتقد؟
نعم،
هناك دائماً المزيد من العمل الذي يتعين القيام به.
لقد كنت تعمل بجد طوال حياتك.
حان وقت الراحة.
تمام.
سيدي، الآن وقد فكرتما في
كل شيء بدقة متناهية نيابة عني،
وأنا على وشك التقاعد على أي حال،
سأقدم طلب التقاعد.
يمكننا دائماً الاعتماد على
كوادرنا المتمرسة
في الأوقات الحاسمة.
بالمناسبة،
نعم،
من تعتقد أنه سيكون مناسباً؟
هل ستتولى منصبك بعد رحيلك؟
يان مينغ، على ما أظن.
هو نائب المدير التنفيذي
وهو على دراية
بوضع المكتب.
لكن عمر يان مينغ
الأمر محرج بعض الشيء.
هو ليس أصغر منك بكثير، أليس كذلك؟
وماذا عن بينغ هان تشانغ؟
بنغ هانتشانغ
لا يمتلك خبرة قيادية بقدر
ما يمتلكه يان مينغ.
سكرتير الحزب لي.
أعتقد أنه ينبغي علينا أن نوصي يان مينغ
للمكتب الإقليمي.
الانتقال من منصب نائب المدير التنفيذي
إلى منصب المدير
هو التطور الطبيعي،
ولن يسبب ذلك
تسبب ذلك في اضطراب كبير في عملنا بشكل عام.
ماذا تعتقد؟
لنكتفِ بهذا في الوقت الحالي.
سنناقش الأمر بتفصيل أكبر
في الاجتماع لاحقاً.
تمام؟
لن أوقعها.
مات أخي بسببك.
[فينغ جيانغ،
شقيق العامل المتوفى، فينغ هاي]
لم تكن نوبة قلبية مفاجئة.
هذا الرجل
عنيدة جداً.
من هو؟
فنغ جيانغ.
توفي شقيقه فينغ هاي.
أخوك
توفي إثر نوبة قلبية مفاجئة.
هذه هي الحقيقة.
عليك أن تتقبل ذلك
سواء أعجبك ذلك أم لا
أو لا.
مستحيل.
حسنًا،
ألا يكفي المال؟
هل يمكن للمال أن يعيد أخي؟
هل هذا ممكن؟
ماذا تفعل؟
ما كنت تنوي القيام به؟
لن توقع بهذه اليد على أي حال.
لنقطعه.
لقد تجاوزت الحد!
كافٍ!
بينغ.
نحن
لا أريد أن أجعل الأمور
صعبة عليك.
على أي حال، لقد رحل أخوك.
ويجب عليكم أن تستمروا في حياتكم،
يمين؟
وأنتم جميعاً.
إذا كنت ترغب في التوقيع عليه،
سأقوم بالاتصال
لندفع لك مبلغاً إضافياً.
إذا لم تفعل...
أنصحك بالتفكير ملياً.
لا يمكنك المغادرة إلا إذا وقعت على ذلك.
لا تُصدر ضجيجاً كثيراً.
وقد وقّعت عائلاتهم على الأوراق.
تياني يريدك
أن نتولى أمر الجثث الليلة.
هل هناك أي مشاكل؟
[توقيع العائلة: فينغ جيانغ]
والآن بعد أن أصدر تياني الأمر،
[تشن ليانغ، مدير مستشفى تيانيون]
سأنجز الأمر مهما حدث.
سآخذ الجثث
إلى المحرقة على الفور.
أخبر تياني عندما ينتهي الأمر.
تمام.
كيف حالك؟
تم إنجاز كل ما كان يجب قوله وفعله .
هل أنت متأكد؟
قم ببعض الترتيبات في المدينة.
سنذهب إلى المستشفى
لزيارة المصابين وتقديم عرض.
بمجرد صدور تقرير الحادث،
سنتمكن من
إبقاء الأمور تحت السيطرة.
أتمنى ذلك.
يجب عليكم جميعاً
أن تحافظوا على صفاء أذهانكم هذه الأيام.
لا تزال الشرطة
تحقق في قضية ليو يي.
أقصد بالشرطة أخاك.
أما بالنسبة للشرطة،
اترك الأمر لي.
أرجو إبلاغ المدير
لا داعي للقلق.
أنا رئيسك أيضاً.
ألا يجب عليك أن تطمئنني أولاً؟
نعم.
هذا صحيح.
حسنًا،
عندما يتوفر لديك الوقت،
تعال إلى نادي هانغتشو للاسترخاء.
أتوقع المزيد من المتعة.
لا مشكلة.
كن آمناً.
شكرًا لك.
كلما ارتقى في منصبه،
ازداد إزعاجاً.
قريباً،
لن نتمكن من التواصل معه.
العم ليمين،
يسهل السيطرة على الأشخاص المزعجين.
أسهل في التحكم؟
مُرشِد.
كانت ماي
في طريقه إلى هنا،
لكن بعد ذلك طرأ أمر عاجل
في متجره،
لذا من المحتمل أنه لن يتمكن من الحضور.
لا تهتم.
لا تجبره.
لم يتم حل تلك القضية بعد.
لذا فهمت
كيف يشعر.
أردت أن أتقاعد دون ندم.
لكن يبدو الآن
لا أستطبع.
لقد مرّت 12 سنة.
ومع ذلك، لا تزال العديد من القضايا دون حل.
يجب أن تستمر في الحفر.
لكن لا تتصرف بتهور.
يجب عليكم حماية أنفسكم.
يا مرشدي، لا تقلق.
طالما نحن هنا،
سنتأكد من
تم حل هذه القضية بشكل مُرضٍ.
اعتنِ بنفسك.
عند حل القضية،
سنحتفل بشرب كأس.
سأنتظر أخبارك السارة.
[ورشة ماي للسيارات]
كان بيننا اتفاق
وحدد الوقت.
[ورشة التعديل]
كنت مشغولاً ولم أستطع المغادرة.
لا توجد حتى سيارة!
ما الذي قد يشغلك؟
لقد كنت مشغولاً بتنمية شخصيتي
لذلك لن أتشاجر معه عندما نلتقي.
لحظة، لماذا أتيت إلى هنا؟
هل أرسلك إلى هنا لتوبيخني؟
لم تحضر ولم تقل أي شيء.
كان عليّ أن أطمئن عليك.
كان عليّ أن أتأكد من أنك ما زلت على قيد الحياة.
هل هناك أي شيء آخر؟
وإلا فسأعود إلى العمل.
هل شاهدت الأخبار
المتعلقة بمركز هانغانغ؟
فعلتُ.
ما علاقة هذا بك؟
هذا المشروع المينائي تابع لمجموعة شينروي.
بعد الحادث،
ليو يي، الشخص المسؤول،
اختفى.
أعتقد أنه ربما قُتل.
هذا يعنى
الرئيس الذي ذكره شو لي يقوم بخطوة.
قبل بضعة أيام،
زرت والدي شياويوي
وتحدثت معهم.
[ورشة التعديل]
وقالوا إن
هذه القضية قيد التحقيق منذ سنوات
دون التوصل إلى نتائج حاسمة.
في ذلك الوقت،
تعقبت تشانغ شين لمدة ثلاثة أشهر.
لكن لم يتم العثور على أي شيء مثير للريبة.
الآن يتخذون إجراءات حقيقية.
في الآونة الأخيرة، أصبحتُ
ذلك الشعور
مرة أخرى،
كأن أحدهم يراقبني من الخلف.
أخبرني، ماذا يمكنني أن أفعل؟
هناك نائب مدير عام
يعمل مع ليو يي
اسمه فانغ لي.
كما فرّ هارباً بعد الحادث.
لنحاول العثور عليه.
[ورشة التعديل]
جيو،
انشروا الخبر
بأنني أبحث عن شخص ما
يُدعى فانغ لي.
هو يعمل في مجال الهندسة.
تمام.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
أين الجميع؟
هل رحلوا جميعاً؟
نعم، لقد خرجوا.
لقد انتهينا للتو من اجتماع.
خلال الاجتماع،
لقد ناقشنا بالتحديد فصيلتنا
مشاكل التوظيف.
كما تعلم،
لطالما كنت أفتقر إلى
نائب قائد،
لذلك ذكرت اسمك تحديداً.
شكراً لك يا كابتن تشونغ.
حاول فقط أن تبذل قصارى جهدك.
ولا تسبب لي ذلك
لا توجد أي مشاكل هذه الأيام.
فهمتها.
تسنغ شو، لماذا تبتسم هكذا؟
عليك أن تعمل بجد أيضاً!
أنت بحاجة إلى تطوير نفسك، هل تفهم؟
فهمت. فهمت.
شقي.
أنا سعيد من أجلك يا كابتن تشين.
تهانينا، أيها الكابتن تشين.
أوه، انتظر،
نائب القائد تشين.
ما الذي يدعو للتهنئة؟
هذا ليس بالأمر الجيد.
إنهم يروجون لي الآن
ببساطة لأنهم لا يريدونني
لم يعد بإمكانهم التعامل مع القضية.
بمجرد رحيلي،
بإمكانهم فعل ما يشاؤون.
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
هناك العديد من الأمور الأعمق
التي تستحق التفكير.
اتركه كما هو.
لقد وجدت شيئاً
بخصوص فانغ لي الذي ذكرته.
تربط رئيس العمال
علاقة جيدة به.
بجانب،
لقد كان ينفق المال ببذخ في الآونة الأخيرة.
أعتقد أن أحدهم كان يدفع له.
أين هو؟
هو مصاب وهو في المستشفى.
إلى جانب العمال المصابين الآخرين.
خمن أي مستشفى؟
أيها؟
مستشفى تيانيون.
فهمتها.
[مستشفى تيانيون بمدينة هانغتشو]
جميع المصابين موجودون هنا، أليس كذلك؟
نعم، جميع المرضى المقيمين
موجودون في هذا الطابق الآن.
[منطقة الدائرة]
احصل على قائمة بأسمائهم
وتأكد من ذلك مرة أخرى
في موقع البناء.
تمام.
من هو رئيس العمال هنا؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت رئيس العمال؟
أحتاج إلى طرح بعض الأسئلة عليك.
ما هي الأسئلة؟ انتظر.
من أنت؟
اهدأ قليلاً.
سأطلب بعض التفاصيل فقط.
هناك غرف أخرى، أليس كذلك؟
هيا بنا نصعد إلى الأمام.
لا تقلق بشأن التكلفة.
يجب علينا الترتيب لـ
أفضل علاج للمصابين.
إذا واجهت أي مشاكل،
ستتحمل حكومة مدينتنا المسؤولية بكل تأكيد.
لن تتحمل شركتكم أي خسائر.
اطمئنوا.
سنبذل قصارى جهدنا لعلاج المصابين.
أما بالنسبة للرسوم الطبية،
سيتنازل مستشفى تيانيون عن هذه الرسوم بالكامل هذه المرة.
تمام.
المخرج تشين.
الجناح يقع في الأمام مباشرة.
العم ليمين.
المخرج تشين.
مرحبًا.
فنغ؟
مرحباً، أيها المخرج تشين.
تشين فنغ، لم أرك منذ مدة طويلة.
هذا صحيح.
فينغ،
جاء المخرج تشين إلى هنا
لزيارة العمال المصابين.
فينغ، إن كان هناك أي شيء،
يمكنك أن تسألني لاحقاً.
أنا مسؤول عن
منطقة التطوير الآن.
تمام؟
لا يوجد شيء.
لقد كنت هنا بالصدفة
لأمر آخر.
الحكومة جادة للغاية
حول الحادث.
ينظر،
أرسلوني كممثل
لمواساة المصابين.
تشين فنغ،
هل أنت هنا للتحقيق في الحادث؟
أوه، لا.
لا علاقة لهذا بالموضوع.
أنا هنا لأمر آخر.
هذا صحيح.
أقول دائماً
أنه عند التعامل مع الأمور،
يجب أن نكون واعين
وأن نرى الصورة الأكبر.
يمين؟
هذا صحيح.
حسنًا،
لقد قامت الحكومة للتو بتهدئة الوضع
العمال المصابون
وعائلاتهم.
إذا تسببت في أي مشكلة
أثناء التحقيق،
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
يمين؟
بالضبط.
من حسن الحظ أن فينغ هو من جاء اليوم.
إنه يدرك المخاطر المترتبة على ذلك.
لو كان لاعبًا مبتدئًا متهورًا،
من يدري ما المشاكل التي قد يسببونها؟
اطمئنوا،
فقد أصدر قائدنا التعليمات.
أيها المدير تشين، تابع عملك.
المخرج تشين.
على ما يرام.
تمام.
ادخل.
التقط المزيد من الصور.
يبدو الجانب الأيمن من وجه المخرج تشين أفضل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لماذا لم تخبرني؟
كان بإمكاني مساعدتك.
مجرد بعض الأمور التافهة.
لا داعي لإزعاجك.
أنت الآن تقف في الصف الأمامي
عندما يزور المدير تشين المرضى.
هذا هو مستشفاي.
عندما يأتي القادة،
يجب أن أقف إلى جانبهم.
يا إلهي.
لا بد أن ذلك مرهق.
تتابع الحكومة هذا الأمر.
اطمئن.
لا تقلق. أنا لست متورطاً.
هذه مشكلة خطيرة،
لذا فهي ليست مسؤوليتي.
من حسن الحظ أنك لست متورطاً.
تعال لتناول العشاء عندما تكون متفرغاً.
باويينغ لا يزال يتحدث عنك.
لقد ازداد طوله، أليس كذلك؟
لقد جاء مسؤولو المدينة لزيارتك.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
تمام.
تعال.
المخرج تشين،
من هنا.
[تأجير الكراسي المتحركة]
أخ،
هيا نتحدث.
يستريح.
مجرد دردشة قصيرة.
تمام.
لماذا-
لماذا لم تغادر بعد؟
لنتحدث قليلاً.
حسنًا...
[رئيس العمال،
موقع بناء مركز هانجانج]
ما الذي تريد التحدث عنه؟
هل أجرى معك أحد المراسلين مقابلة للتو؟
نعم،
لكنني لم أقل شيئاً.
سمعت للتو
أنت تنادي المخرج تشين بالعم ليمين، أليس كذلك؟
أفهم.
نحن في نفس الجانب.
لا تسأل أسئلة.
هذا ليس من شأنك.
بالطبع.
قد يأتي المزيد من الناس ويطرحون أسئلة.
يكتشف
ما يجب عليك فعله
ولا ينبغي أن يقول ذلك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أقول شيئاً.
لا تسبب لنا أي مشاكل.
بالتأكيد.
ليس أنت فقط، بل أخبر إخوانك العمال.
لإبقاء أفواههم مغلقة.
لا تقلق.
لقد تحدثت معهم جميعاً.
لن يحدث أي خطأ.
بعد خروجي من المستشفى،
لنتناول وجبة مع المخرج تشين.
بفضل مساعدته،
يمكننا الحصول على علاج مجاني هنا.
ركز فقط على تعافيك.
تمام.
أين فانغ لي؟
لا أعرف حقاً.
أعتقد أنه كان مختبئاً
منذ الحادثة.
أسألك هذا السؤال
تحديداً لأنني أعلم أنه هرب.
إنه شخص مهم الآن،
والمسؤولون الأعلى ينتبهون لذلك.
إذا كنت تعرف أي شيء،
أخبرني فقط.
فهمتها.
خطرت لي فكرة للتو،
لكنني لا أعرف
إذا كان ذلك مفيداً.
هو ومحاسبة شركتنا...
حسناً، علاقتهم هي
نوعاً ما...
أتعرف، هذا النوع من العلاقات.
لماذا لا تسألها؟
ربما تعرف مكانه.
هل ما زالا معًا؟
لا أعرف.
حسناً إذاً.
اعتنِ بنفسك.
استرح جيداً.
تمام.
ثم سأغادر.
مع السلامة.
مع السلامة أيها الضابط.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لنبحث عنه.
تمام.
سأحقق في أمر تلك الفتاة المحاسبة.
شكرًا لك.
هل لاحظت كيف
هل نظر إلينا بو والآخرون؟
كأننا أعداء.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
الأمر فقط أنني أشعر فجأة
بعيدون جداً عنهم.
ربما في قلوبهم،
لم نعد عائلة.
أتساءل ماذا قال جيانغ يونغ
سوف يفعل
لو كان موجوداً هناك.
لماذا أصبحتَ فجأةً شديد الحساسية؟
كما جاء في الفيلم،
"ماذا سيحدث
لو استطعنا العودة بالزمن إلى الوراء؟"
خمن.
ماذا سيحدث؟
سيكون الأمر نفسه.
لقد كنت عازباً
لفترة طويلة دون وجود أحد أتحدث إليه
أنك دائماً تفكر كثيراً.
لا بأس لديّ أن أبقى وحيداً.
ما الجيد في ذلك؟
سأطلب من زيي أن ترتب لك موعداً مع شخص ما.
أرجوك لا تفعل ذلك يا تياني.
أنا معتاد على هذا.
معتاد على ماذا؟
جربها فقط،
وقد تكتشف
عالماً جديداً تماماً.
سيبقى الوضع على حاله.
أنت الآن تعيد كلامي
إليّ مباشرة، أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي ذكره مديرنا.
الطابق العلوي؟
لنلقِ نظرة.
فانغ لي، صحيح؟
أنت بارع في الاختباء.
أسدِ لنا معروفاً.
هل أنت متأكد من أن فانغ لي موجود هنا؟
لقد قمت بالتحقيق في أمر تلك المحاسبة
التي ذكرها رئيس العمال.
استأجرت مؤخراً مكاناً
لكنها لم تسكن فيه.
من المرجح جداً أن يكون فانغ لي هنا.
اتصل بالإسعاف.
أبلغ الفريق
للتحقق من المشهد.
هل هذا 120؟
نحن في قرية شياكسينغ رقم ​​256،
وهناك شخص ما يحتاج إلى
رعاية طبية طارئة الآن.
أرجو أن تأتي بسرعة.
ليو،
أنا وزينغ شو موجودان في
256 قرية شياشينغ.
تعال الآن.
استيقظ.
لقد وصلنا.
أسرع.
قف مستقيماً.
اختر واحداً.
سيد،
أنا آسف!
أرجوكم ارحموني!
أريد أن أسألك شيئاً.
ماذا قال لك ليو يي
قبل الحادث؟
ما مدى معرفتك بمجموعة شينروي؟
سألني
لجلب ذاكرة فلاش
من درج مكتبه في الشركة
وأحضره إليه.
ثم...
رأيت شخصًا يغادر منزله
ثم انطلق بالسيارة.
أين ذاكرة الفلاش؟
لديّ ذلك.
هل رأيت من قاد السيارة إلى منزل ليو يي؟
لا أعرف.
لكنني التقطت صوراً بهاتفي
من تلك السيارة.
هاتفك.
تفضل، خذه.
احتفظ بالهاتف.
إذا سأل أي شخص، فأريه الصور.
إذا سألت الشرطة عن هوية السائق،
فقط أخبرهم أنه تشنغ غاو،
يفهم؟
العم تيانفي.
ألم يقل العم تياني؟
ينبغي علينا استخدام فانغ لي
هل الهدف هو تحويل انتباه الشرطة
إلى تشانغ شين؟
لماذا أذكر تشنغ جاو؟
إذا اطلعت الشرطة على الصور،
تعقب تشانغ شين وجوازي
إنها مسألة وقت لا أكثر.
أريد فقط أن أنصب فخاً، حتى يأخذوه.
طريق أطول.
إذا انخدع تشين فنغ بذلك،
سنحقق هدفين بضربة واحدة.
العم تيانفي، لكن العم تياني قال...
كافٍ.
استمع إليّ هذه المرة.
لا تخبروا تياني.
غداً، اذهب إلى مركز الشرطة
وسلم نفسك.
تحمل المسؤولية عن هذا.
الشرطة تبحث عنك على أي حال.
أخبرهم فقط أنه لم يمت أحد
في الحادث،
وأنك اشتريت
مواد البناء تلك
لأنها كانت رخيصة،
يفهم؟
كيف يمكنني أن أتحمل اللوم
عن شيء بهذا الحجم؟
توفي أشخاص في موقع البناء،
وهذا ليس خطأي!
مواد البناء
التي حددتها المجموعة
كانت مشكلة!
هل تعرف حتى
ما معنى تحمل اللوم؟
وإلا فلماذا نحاول العثور عليك؟
إذا تحملت المسؤولية عن هذا،
سينتهي هذا الأمر.
وإلا، فكر في الأمر.
فكّر في مستقبلك.
فكر في
عائلتك.
أنا استطيع...
أستطيع أن أفعل ذلك!
كنت
أعمى الطمع بصيرته.
سأفعل كل ما تأمرني به.
لكن يجب أن تعد
لأحمي عائلتي!
سأفعل بالتأكيد
أفي بوعدي.
لكن هل ستفعل؟
هل تحتفظ بنسختك؟
ينظر،
بعد لحظة،
سنؤدي اليمين أمام
اللورد غوان يو.
اللورد غوان يو؟